[uzmundrinoša mūzika] Kas palīdz
Microsoft 365 Copilot nodrošināt
labāko lietošanas pieredzi? Viss sākas
ar optimizētu konfigurāciju, kas
ietver rūpīgi atlasītu prioritāro
nomnieka konfigurāciju kopu, kas
paredzēta Copilot pilnas vērtības
atraisīšanai.
Tā ietver tādus iestatījumus kā
tīmekļa meklēšanas ieslēgšana, Teams
sapulču transkripciju iespējošana,
Copilot piespraušana Windows
uzdevumjoslai, pārliecināšanās, ka
lietotāji izmanto atbalstītu
atjaunināšanas kanālu, kā arī
atsauksmju un žurnālfailu iespējošana.
Kopā cilnē Optimizēts esošie
iestatījumi nodrošina, ka Copilot ir
piekļuve pareizajiem datiem, iespējām
un signāliem, lai ģenerētu
kvalitatīvas, atbilstošas atbildes.
Administratoriem šie iestatījumi ir
kas vairāk nekā tikai pārslēgi.
Tie ir veiksmīgas Copilot ieviešanas
pamats.
Pareiza konfigurācija veicina lielāku
apgūšanu, labāku lietotāju
apmierinātību un spēcīgākus
produktivitātes rezultātus visā
organizācijā.
Tā arī palīdz nodrošināt atbilstību,
uzlabo pārvaldību un sniedz redzamību
par nomnieka darbspēju un
konfigurācijas nepilnībām.
Vienkārši sakot, jo tuvāk nomnieks ir
ideālajai konfigurācijai, jo lielāku
vērtību Copilot sniedz visā jūsu
organizācijā.
Lai sāktu darbu, dodieties uz
Microsoft 365 administrēšanas centru,
atlasiet Copilot, pēc tam Iestatījumi.
Pēc tam izmantojiet cilni Optimizēt,
lai pārskatītu ieteicamos prioritātes
iestatījumus.
Šī centralizētā pieredze palīdz ātri
noteikt, ko iespējot un kur rīkoties,
lai uzlabotu nomnieka konfigurāciju.
Konfigurējiet gudri, un Copilot
strādās gudrāk, palīdzot visai
organizācijai katru dienu gūt lielāku
vērtību no mākslīgā intelekta.
[uzmundrinoša mūzika]